DOCUMENT

La classe document, tot i que és vital per al projecte, és bastant trivial. Per aquesta raó és innecessari fer jocs de prova molt extensos per a aquesta classe. En total hi ha dos testos, un que comprova getters i setters i un altra que comprova TFs i el conteSequencia de Document.

En primer lloc, es crea el mateix Document que a contingut, però amb un Autor i un Títol. Els getters comproven que el booleà de preferit es modifica correctament, que la data es modifica correctament, i que esl autors; títols i continguts amb els getters són els mateixos que els originals.

El segon test fa dos comprovacions de Term Frequencies calculades fàcilemnt a mà (recordem, només les calcula al contingut i ja hem vist que funcionava al test de Contingut).

Llavors es fan proves del conteSequencia, que busca si la seqüència apareix a almenys un objecte dels següents: Frase Autor, Frase Títol i Contingut. Els jocs de prova comproven moltes combinacions i veiem al final que són correctes i que Document funciona correctament.



S'estudien els valors i efectes de tots els mètodes de la classe.

Operativa:
1- Executar el bash script proporcionat.
